He vuelto.
¿A dónde fuiste?
¿No dijiste que volverías pronto?
Tengo trabajo.
No soy un perro desocupado.
Si no vuelves,
¿No lo dijiste?
Sabía que eras tan pegajosa.
No esperaba que no tuvieras ningún contraste.
¿Quieres contraste?
¿Y ahora?
Tú...
¿Esto es violencia doméstica?
¿Quién es la violencia doméstica?
De todos modos,
Si puedes moverte menos, no te muevas.
Lo más importante ahora es
recuperar la herida.
No pienses demasiado.
Bien.
Pero,
últimamente tengo muchas cosas que hacer.
Tienes que cuidarte bien.
¿Entiendes?
Contigo,
¿Tengo miedo de que alguien me cuide?
Pero
yo también estoy ausente.
Efectivamente hay problema.
Sr. Zhang, ¿qué hacemos?
Te sugiero que no lo mires.
Es fácil dañar a los inocentes.
Xiaoxiao, ¿qué hacemos?
Cambiamos la batalla de espías.
La medicina debe ser tomada a tiempo.
Vale, lo sé.
Camarada Song.
¿Por qué no te quedas en la trinchera?
Voy a revisar la habitación.
Sígueme.
¿Estás listo para escuchar la respuesta?
Yo...
Vuelve a la habitación.
Pues...
En realidad, ya...
Ya sé la respuesta.
En realidad,
Solo quiero mantener
el prestigio de los artistas.
Si tienes que barrer el suelo para mí,
Hazlo.
¿Qué dices?
Te estoy declarando.
para que sepas que me gustas.
No es que tengas que estar conmigo.
No quería
para ti.
Pero si mi confesión
te molesta,
Olvida lo que dije.
De todos modos,
me gustarán los demás.
¿Qué?
¿Acaso voy a pasar toda mi vida contigo?
Claro que no.
En el futuro,
somos socios de trabajo.
Por supuesto.
No puede ser, Dr. Xiao.
Sigues siendo tan estricto.
No pasa nada.
Estos días,
observar a Ouyang Yu.
Si no está en la sala VIP,
vuelve a casa temprano.
Solo pasaba por aquí.
De verdad.
Tú...
¿A dónde vas?
Yo...
Tengo que ir a la base más tarde.
Voy a mi habitación.
No busquen más.
Profesor Song.
Voy a llevar la batata de dragón.
No es tu culpa.
¿Yo?
Todavía soy mayor.
Siempre
Siempre me descuido.
La parte del archivo anterior
En realidad, es la teoría del fracaso.
Cuando volví a casa ayer,
cuando ordenaba la estantería,
descubrí que
que no traje
No lo traje.
Bien.
Ponlo en el archivo.
No pasa nada.
El Sr. Song actuó muy bien.
¿Qué tal?
¿Hay algún movimiento?
Todavía no.
Hola, ¿qué están haciendo?
Jefe.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué te pasa?
¿Quieres que te prepare unas medicinas para la salud?
No.
Solo vengo a preguntar
qué le gusta más a mi Congcong.
Congcong.
¿Tienes un perro?
¡Qué inteligente!
Le gusta el dinero.
¿No es su familia?
¿Por qué le falta dinero?
Siempre piensa en ganar dinero.
y hacer que su familia sea grande y fuerte.
No lo saben.
Después de graduarse de la escuela primaria,
para ganar el capital inicial,
le dio a su padre
una bufanda de tres metros.
Su padre le golpeó todo el verano.
En verano le da una bufanda.
Es raro no pegarle.
Parece que tenemos que darle una medicina.
Ustedes dos
Después de estar juntos,
¿te has vuelto
con intestinos de pollo?
¡Qué raro!
y muchos secretos.
No.
Sigue siendo tan pegajoso todos los días.
No es nada.
cada día.
El amor
Efectivamente.
Un buen amor
no me pasará.
El cliente número uno ya está aquí.
¿Pasó algo?
No puedo encontrar un documento.
Documentación.
¿46?
49.
¿Qué urgencia? ¿Por qué no llamas a la puerta?
Dr. Xiao, ¿puedo entrar?
Sí.
¿Por qué empezaste a comer snacks?
Mi sobrino acaba de venir.
Siempre llevas esta pelota contigo.
Es su juguete.
No importa.
Esto.
lo hizo Xiaoxiao.
Ella lo hizo. No te preocupes.
Recupera la sangre y descansa la respiración.
Déjame probarlo.
Ven.
Además,
el paciente Ouyang Yu y yo
no es lo que piensas.
¿No es
la relación entre el paciente y el paciente?
Sí.
La relación simple
entre médicos y pacientes.
No pienses demasiado.
¿Crees que
te organicé con él?
¿Estoy celosa?
¿Acaso no?
Ya puedes hacer brotes ácidos.
Tu conciencia es buena.
Pero
es un poco exagerado.
Aunque estamos juntos,
pero
no puedo impedirte hacer amigos.
A partir de ahora,
en el trabajo,
en el trabajo.
No puedo afectarte.
Sí.
No.
No, no.
¿Estás liberando a ti y a tu amiga?
para ti y tu novia?
¿Por qué tu cabeza es tan extraña?
Si fueras profesional,
puedes dar tantas vueltas.
No te preocupes.
No haré estas tonterías.
Me gustas arriesgando mi vida.
Tú...
¿Te sientes mejor?
Después de tomar tu sopa de amor,
te recuperarás pronto.
¿Te sientes mejor así?
Si no haces amigos
no hace amigos.
Entonces él...
¿Qué es?
Es una mascota.
Me voy.
Bien.
Se fueron los dos.
¿No van a ver al comprador?
Ya basta.
Vi que la ubicación de la hermana Wei estaba en el hospital.
No me lo dijo.
¿Qué le pasó?
¿Estás bien?
Viene a comer con nosotros cuando tenga hambre.
¿Por qué no me buscas?
Soy bueno en comer.
Además,
somos mejores amigas.
¿Cómo puedes soportar
¿cómo puedo soportarlo?
Eres un viejo demonio molestoso.
¡Qué bueno soy!
¿Qué significa "viejo"?
Llévame.
Llévame contigo.
Párate bien.
El ambiente no es bueno.
Presta atención al impacto.
Soy médico.
Somos buenas amigas.
Buenas amigas.
Oye.
¿No estabas en el hospital a esta hora?
Sí.
El profesor Song dijo que había un problema con el sistema de temperatura constante.
La última vez,
Sistema de temperatura constante.
Lo hice yo. Voy a ver.
Lo encontré. Está a lo largo del río. Es Liang Xueyan.
¿Dónde está Dong Yunfeng?
En la Avenida Xinyue.
Bien, entonces sigue a Liang Xueyan.
con Liang Xueyan.
Bien.
Está bien.
Pero
no es suficiente para que invierta.
Traigan la artesanía tradicional de Nápoles
a través de la naturalización.
Pero...
¿Es esto horno de albarro?
¿Es una placa de piedra?
Además,
no importa lo delgado que quieran,
el tiempo de desarrollo
debe ser más de 24 horas.
Hoy me hicieron probar esta calidad.
Estoy muy preocupado.
Gerente Wei es genial.
Muy dominante.
Quiero ser tu secretaria.
¿No quieres expandir tu negocio?
No importa lo grande que sea, será más grande que tú.
Levántate.
¿Qué haces?
Hermana Wei, ¿has terminado de probar?
Entonces...
¿Puedo probarlo?
Voy a lavarme las manos.
No dejes que la gran inteligencia termine de comer.
Cariño.
Este restaurante es realmente difícil de reservar.
Aunque no hay mucha gente ahora,
Eso es porque se han despejado.
Si no hubiera dicho que les iba a denunciar,
no habríamos podido entrar.
Cariño, ¿por qué no hablas?
¿Estás enojada?
¿Cómo podría estar enojada?
¿Cómo puedo estar enojada contigo?
Has hecho tanto por mí.
por ti,
por ti.
Entonces comamos.
Bien.
Te daré de comer.
Xiao Jing.
No tengo ningún problema.
Vigila bien allí.
No dije que
estas dos personas
son más asquerosas que tú y Song Yiju.
El bebé crece, el bebé es corto.
De verdad.
Dime.
¿Qué tipo de extraña es la sala de investigación científica?
El profesor Song no tiene ojos.
Sobrino Xiao,
¿Qué dijiste de mi abuelo?
No dijo nada.
¡Vuelve!
¿Por qué tu logo es exactamente igual
en el paraguas?
No lo abroches.
Permiso.
¿Dónde está? Sobrino.
Nunca he sufrido esto.
La operación falló.
Xiao Jing cambió la contraseña.
Obviamente me está evitando.
¿Funcionará ese plan?
Sí, ya está listo para actuar.
¿Ya sabes quién es?
Solo esperamos el plan de esta noche.
Pero todos son mis compañeros de investigación científica.
No sé quién es.
Profesora Song.
Prepárate.
Pensé que...
una investigación científica simple
puedes mantener
inocente.
Las cosas son impredecibles.
Xiao Jing.
¿Qué quieres decir con cambiar la contraseña?
Lo siento, naranja.
Cambié la contraseña hace dos días y olvidé decírtelo.
La nueva contraseña es 751206.
No te enojes, ¿de acuerdo?
Oh.
¿Desde cuándo
¿Cuándo te has vuelto tan limpio?
¿Acaso
es el poder del amor?
Es el regalo de cumpleaños que le di antes.
Ya se ha limpiado.
Regálale otra vez.
A ver qué estabas mirando antes de dormir.
Dong.
Detente.